### Функциональность: 
1. Функции из sprint-6:
    * 10 карточек, загружающихся при открытии страницы
    * Всплывающее окно для добавления новых карточек
    * Функция лайка для каждой карточки
    * Функция удаления карточки
    * Дополнительно:
      * Исправлен размер кнопок лайка
    
### Что нового?
   * Всплывающее окно для редактирования информации о пользователе
   * Всплывающее окно для просмотра изображений
   * Валидация всех форм
   * Дополнительно:
      * Убран контур у кнопки лайка при нажатии
      * Клавиша escape закрывает любое всплывающее окно
      * Настроен фокус на первое поле ввода для всех всплывающих окон с формами для ввода
### Стек технологий, используемых в проекте:
1. HTML 5
2. CSS 3
3. JavaScript (ES6)

#### Последняя версия этого проекта: [sprint-8](../sprint-8)
*Read this in other languages: [English](README.md), [Русский](README.ru.md)*

<p align="center">
  <img src="https://github.com/quis0/my-portfolio/blob/master/images/sprint-7-8-example.gif" width="90%" alt="" >
</p>
